Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: :download:`Download Jupyter notebook: tensorboard_with_pytorch.ipynb <tensorboard_with_pytorch.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本：tensorboard_with_pytorch.ipynb <tensorboard_with_pytorch.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_timer_quick_start.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_recipes_timer_quick_start.py>` 下载完整示例代码

source: In this tutorial, we're going to cover the primary APIs of `torch.utils.benchmark.Timer`. The PyTorch Timer is based on the `timeit.Timer <https://docs.python.org/3/library/timeit.html#timeit.Timer>`__ API, with several PyTorch specific modifications. Familiarity with the builtin `Timer` class is not required for this tutorial, however we assume that the reader is familiar with the fundamentals of performance work.
zh_cn: 在本教程中，我们将介绍`torch.utils.benchmark.Timer`的主要API。PyTorch计时器基于`timeit.Timer <https://docs.python.org/3/library/timeit.html#timeit.Timer>`__ API，并进行了多处PyTorch特定的修改。尽管对内置计时器类的熟悉不是本教程的前提，但我们假设读者了解性能工作的基础知识。

source: For a more comprehensive performance tuning tutorial, see `PyTorch Benchmark <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/benchmark.html>`__.
zh_cn: 有关更全面的性能调优教程，请参见`PyTorch Benchmark <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/benchmark.html>`__。

source: **Contents:**
zh_cn: **内容:**

source: `Defining a Timer <#defining-a-timer>`__
zh_cn: `定义计时器 <#defining-a-timer>`__

source: `Wall time: Timer.blocked_autorange(...) <#wall-time-timer-blocked-autorange>`__
zh_cn: `墙上时间: Timer.blocked_autorange(...) <#wall-time-timer-blocked-autorange>`__

source: `C++ snippets <#c-snippets>`__
zh_cn: `C++代码段 <#c-snippets>`__

source: `Instruction counts: Timer.collect_callgrind(...) <#instruction-counts-timer-collect-callgrind>`__
zh_cn: `指令计数: Timer.collect_callgrind(...) <#instruction-counts-timer-collect-callgrind>`__

source: `Instruction counts: Delving deeper <#instruction-counts-delving-deeper>`__
zh_cn: `指令计数: 深入研究 <#instruction-counts-delving-deeper>`__

source: `A/B testing with Callgrind <#a-b-testing-with-callgrind>`__
zh_cn: `使用Callgrind进行A/B测试 <#a-b-testing-with-callgrind>`__

source: `Wrapping up <#wrapping-up>`__
zh_cn: `总结 <#wrapping-up>`__

source: `Footnotes <#footnotes>`__
zh_cn: `脚注 <#footnotes>`__

source: 1. Defining a Timer
zh_cn: 1. 定义计时器

source: A `Timer` serves as a task definition.
zh_cn: `Timer`是一个任务定义工具。

source: 2. Wall time: ``Timer.blocked_autorange(...)``
zh_cn: 2. 墙上时间: ``Timer.blocked_autorange(...)``

source: This method will handle details such as picking a suitable number if repeats, fixing the number of threads, and providing a convenient representation of the results.
zh_cn: 该方法将处理细节，如选择适当的重复次数、固定线程数，并提供结果的方便表示。

source: **Snippet wall time.**
zh_cn: **代码片段壁钟时间**

source: 3. C++ snippets
zh_cn: 3. C++代码片段

source: **C++ snippet wall time.**
zh_cn: **C++代码片段壁钟时间**

source: Unsurprisingly, the C++ snippet is both faster and has lower variation.
zh_cn: 毫不意外的是，C++代码片段既更快又具有更低的变化。

source: 4. Instruction counts: ``Timer.collect_callgrind(...)``
zh_cn: 4. 指令计数: ``Timer.collect_callgrind(...)``

source: For deep dive investigations, ``Timer.collect_callgrind`` wraps `Callgrind <https://valgrind.org/docs/manual/cl-manual.html>`__ in order to collect instruction counts. These are useful as they offer fine grained and deterministic (or very low noise in the case of Python) insights into how a snippet is run.
zh_cn: 为了深入研究，``Timer.collect_callgrind`` 包装了`Callgrind <https://valgrind.org/docs/manual/cl-manual.html>`__，以收集指令计数。这些计数非常有用，因为它们提供了对代码片段运行方式的细粒度和确定性（在Python中噪声非常低）见解。

source: **C++ Callgrind stats (summary)**
zh_cn: **C++ Callgrind统计数据（摘要）**

source: 5. Instruction counts: Delving deeper
zh_cn: 5. 指令计数: 更深入探索

source: The string representation of ``CallgrindStats`` is similar to that of Measurement. `Noisy symbols` are a Python concept (removing calls in the CPython interpreter which are known to be noisy).
zh_cn: ``CallgrindStats``的字符串表示类似于Measurement。`噪声符号`是一个Python的概念（移除CPython解释器中被认为是噪声的调用）。

source: For more detailed analysis, however, we will want to look at specific calls. ``CallgrindStats.stats()`` returns a ``FunctionCounts`` object to make this easier. Conceptually, ``FunctionCounts`` can be thought of as a tuple of pairs with some utility methods, where each pair is `(number of instructions, file path and function name)`.
zh_cn: 然而，对于更详细的分析，我们需要查看具体的调用。``CallgrindStats.stats()`` 会返回``FunctionCounts``对象以方便分析。从概念上讲，``FunctionCounts``可以看作是一个带一些实用方法的键值对元组，其中每对是`（指令数，文件路径和函数名称）`。

source: A note on paths:
zh_cn: 关于路径的说明:

source: One generally doesn't care about absolute path. For instance, the full path and function name for a multiply call is something like:
zh_cn: 通常情况下，我们并不关心绝对路径。例如，乘法调用的完整路径和函数名称类似以下内容：

source: **C++ Callgrind stats (detailed)**
zh_cn: **C++ Callgrind统计数据（详细）**

source: That's still quite a lot to digest. Let's use the `FunctionCounts.transform` method to trim some of the function path, and discard the function called. When we do, the counts of any collisions (e.g. `foo.h:a()` and `foo.h:b()` will both map to `foo.h`) will be added together.
zh_cn: 这仍然有很多内容需要消化。我们可以使用`FunctionCounts.transform`方法修剪一些函数路径，并丢弃被调用的函数。当我们这样做时，任何碰撞的计数（例如，`foo.h:a()` 和 `foo.h:b()` 都将映射到 `foo.h`）会被加起来。

source: **Callgrind stats (condensed)**
zh_cn: **Callgrind统计数据（简化版）**

source: 6. A/B testing with ``Callgrind``
zh_cn: 6. 使用``Callgrind``进行A/B测试

source: One of the most useful features of instruction counts is they allow fine grained comparison of computation, which is critical when analyzing performance.
zh_cn: 指令计数最有用的特性之一是它们允许对计算进行细粒度的比较，这对于分析性能至关重要。

source: To see this in action, lets compare our multiplication of two size 128 Tensors with a {128} x {1} multiplication, which will broadcast the second Tensor:
zh_cn: 为了实际观察这一点，让我们比较两个大小为128的张量分别与 {128} x {1} 的乘法，该操作将广播第二个张量：

source: Often we want to A/B test two different environments. (e.g. testing a PR, or experimenting with compile flags.) This is quite simple, as ``CallgrindStats``, ``FunctionCounts``, and Measurement are all pickleable. Simply save measurements from each environment, and load them in a single process for analysis.
zh_cn: 通常我们希望在两个不同环境中进行A/B测试。（例如测试PR，或试验编译标志。）这非常简单，因为 ``CallgrindStats``, ``FunctionCounts`` 和Measurement都是可序列化的。只需保存来自每个环境的测量数据，并在单个进程中加载它们以进行分析。

source: **Instruction count delta**
zh_cn: **指令计数差异**

source: So the broadcasting version takes an extra 580 instructions per call (recall that we're collecting 100 runs per sample), or about 10%. There are quite a few ``TensorIterator`` calls, so lets drill down to those. ``FunctionCounts.filter`` makes this easy.
zh_cn: 因此广播版本每次调用多消耗额外的580条指令（请记住，我们是每个样本收集100次运行），大约多了10%。有相当多的``TensorIterator``调用，所以我们深入分析这些。``FunctionCounts.filter``让这很简单。

source: **Instruction count delta (filter)**
zh_cn: **指令计数差异（过滤后）**

source: This makes plain what is going on: there is a fast path in ``TensorIterator`` setup, but in the {128} x {1} case we miss it and have to do a more general analysis which is more expensive. The most prominent call omitted by the filter is `c10::SmallVectorImpl<long>::operator=(...)`, which is also part of the more general setup.
zh_cn: 这清楚地表明发生了什么：在``TensorIterator``设置中存在快速路径，但在 {128} x {1} 的情况下，我们错过了这条路径，因此必须执行更为一般的分析，这更为昂贵。过滤器省略的最突出的调用是 `c10::SmallVectorImpl<long>::operator=(...)`，这也是更一般设置的一部分。

source: 7. Wrapping up
zh_cn: 7. 总结

source: In summary, use `Timer.blocked_autorange` to collect wall times. If timing variation is too high, increase `min_run_time`, or move to C++ snippets if convenient.
zh_cn: 总之，使用`Timer.blocked_autorange`收集壁钟时间。如果计时变化太大，请增加`min_run_time`，或者如果方便可以使用C++代码片段。

source: For fine grained analysis, use `Timer.collect_callgrind` to measure instruction counts and `FunctionCounts.(__add__ / __sub__ / transform / filter)` to slice-and-dice them.
zh_cn: 对于细粒度分析，使用`Timer.collect_callgrind`测量指令计数，并使用`FunctionCounts.(__add__ / __sub__ / transform / filter)`对它们进行切片和处理。

source: 8. Footnotes
zh_cn: 8. 脚注

source: Implied ``import torch``
zh_cn: 隐含``import torch``

source: If `globals` does not contain "torch", Timer will automatically populate it. This means that ``Timer("torch.empty(())")`` will work. (Though other imports should be placed in `setup`, e.g. ``Timer("np.zeros(())", "import numpy as np")``)
zh_cn: 如果`globals`中不包含“torch”，Timer会自动填充它。这意味着``Timer("torch.empty(())")`` 可以工作。（不过其他导入应放在`setup`中，例如 ``Timer("np.zeros(())", "import numpy as np")``）

source: In order to provide full information about the PyTorch internals which are executed, ``Callgrind`` needs access to C++ debug symbols. This is accomplished by setting ``REL_WITH_DEB_INFO=1`` when building PyTorch. Otherwise function calls will be opaque. (The resultant ``CallgrindStats`` will warn if debug symbols are missing.)
zh_cn: 为了提供有关执行的PyTorch内部细节完整信息，``Callgrind``需要访问C++调试符号。这通过在构建PyTorch时设置``REL_WITH_DEB_INFO=1``实现。否则函数调用将是模糊的。（生成的``CallgrindStats``会在缺少调试符号的情况下发出警告。）

source: :download:`Download Python source code: timer_quick_start.py <timer_quick_start.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: timer_quick_start.py <timer_quick_start.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: timer_quick_start.ipynb <timer_quick_start.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: timer_quick_start.ipynb <timer_quick_start.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_tuning_guide.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`这里 <sphx_glr_download_recipes_recipes_tuning_guide.py>` 下载完整示例代码

source: **Author**: `Szymon Migacz <https://github.com/szmigacz>`_
zh_cn: **作者**: `Szymon Migacz <https://github.com/szmigacz>`_

source: Performance Tuning Guide is a set of optimizations and best practices which can accelerate training and inference of deep learning models in PyTorch. Presented techniques often can be implemented by changing only a few lines of code and can be applied to a wide range of deep learning models across all domains.
zh_cn: 性能调优指南是一套优化和最佳实践，可以加速PyTorch中深度学习模型的训练和推理。这些技术通常只需修改几行代码即可实现，并可应用于跨领域的各种深度学习模型。

source: General optimizations
zh_cn: 通用优化

source: Enable asynchronous data loading and augmentation
zh_cn: 启用异步数据加载和数据增强

source: `torch.utils.data.DataLoader <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#torch.utils.data.DataLoader>`_ supports asynchronous data loading and data augmentation in separate worker subprocesses. The default setting for ``DataLoader`` is ``num_workers=0``, which means that the data loading is synchronous and done in the main process. As a result the main training process has to wait for the data to be available to continue the execution.
zh_cn: `torch.utils.data.DataLoader <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#torch.utils.data.DataLoader>`_ 支持在单独的工作子进程中执行异步数据加载和数据增强。``DataLoader``的默认设置为``num_workers=0``，这意味着数据加载是同步的，并在主进程中完成。结果是主训练进程必须等待数据可用才能继续执行。

source: Setting ``num_workers > 0`` enables asynchronous data loading and overlap between the training and data loading. ``num_workers`` should be tuned depending on the workload, CPU, GPU, and location of training data.
zh_cn: 设置``num_workers > 0``可以启用异步数据加载并允许训练与数据加载重叠。``num_workers``应根据工作负载、CPU、GPU及训练数据的位置进行调优。

source: ``DataLoader`` accepts ``pin_memory`` argument, which defaults to ``False``. When using a GPU it's better to set ``pin_memory=True``, this instructs ``DataLoader`` to use pinned memory and enables faster and asynchronous memory copy from the host to the GPU.
zh_cn: ``DataLoader``接受``pin_memory``参数，默认为``False``。使用GPU时，最好设置``pin_memory=True``，这会指示``DataLoader``使用固定内存，并允许从主机到GPU更快且异步的内存拷贝。

source: Disable gradient calculation for validation or inference
zh_cn: 对验证或推理禁用梯度计算

source: PyTorch saves intermediate buffers from all operations which involve tensors that require gradients. Typically gradients aren't needed for validation or inference. `torch.no_grad() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.no_grad.html#torch.no_grad>`_ context manager can be applied to disable gradient calculation within a specified block of code, this accelerates execution and reduces the amount of required memory. `torch.no_grad() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.no_grad.html#torch.no_grad>`_ can also be used as a function decorator.
zh_cn: PyTorch保存了所有涉及需要梯度的张量操作的中间缓冲区。通常情况下，验证或推理不需要梯度。可以应用`torch.no_grad() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.no_grad.html#torch.no_grad>`_上下文管理器禁止特定代码块内的梯度计算，这加快了执行速度并减少了所需内存量。`torch.no_grad() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.no_grad.html#torch.no_grad>`_也可以用作函数装饰器。

source: Disable bias for convolutions directly followed by a batch norm
zh_cn: 禁用紧随批量归一化之后卷积的偏置项

source: `torch.nn.Conv2d() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Conv2d.html#torch.nn.Conv2d>`_ has ``bias`` parameter which defaults to ``True`` (the same is true for `Conv1d <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Conv1d.html#torch.nn.Conv1d>`_ and `Conv3d <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Conv3d.html#torch.nn.Conv3d>`_ ).
zh_cn: `torch.nn.Conv2d() <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Conv2d.html#torch.nn.Conv2d>`_具有``bias``参数，默认值为``True``（`Conv1d <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Conv1d.html#torch.nn.Conv1d>`_ 和 `Conv3d <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Conv3d.html#torch.nn.Conv3d>`_也是如此）。

source: If a ``nn.Conv2d`` layer is directly followed by a ``nn.BatchNorm2d`` layer, then the bias in the convolution is not needed, instead use ``nn.Conv2d(..., bias=False, ....)``. Bias is not needed because in the first step ``BatchNorm`` subtracts the mean, which effectively cancels out the effect of bias.
zh_cn: 如果``nn.Conv2d``层紧随``nn.BatchNorm2d``层之后，则卷积中的偏置项是不必要的，应当使用``nn.Conv2d(..., bias=False, ....)``。偏置项不是必要的，因为在第一步中``BatchNorm``减去了均值，这实际上抵消了偏置的影响。

source: This is also applicable to 1d and 3d convolutions as long as ``BatchNorm`` (or other normalization layer) normalizes on the same dimension as convolution's bias.
zh_cn: 当``BatchNorm``（或其他归一化层）在卷积的同一维度上进行归一化时，这同样适用于一维和三维卷积。

source: Models available from `torchvision <https://github.com/pytorch/vision>`_ already implement this optimization.
zh_cn: 来自`torchvision <https://github.com/pytorch/vision>`_的模型已经实施了此优化。

source: Use parameter.grad = None instead of model.zero_grad() or optimizer.zero_grad()
zh_cn: 使用parameter.grad = None代替model.zero_grad()或optimizer.zero_grad()

source: Instead of calling:
zh_cn: 代替以下调用：

source: to zero out gradients, use the following method instead:
zh_cn: 为了清除梯度，请使用以下方法：

source: The second code snippet does not zero the memory of each individual parameter, also the subsequent backward pass uses assignment instead of addition to store gradients, this reduces the number of memory operations.
zh_cn: 第二种代码片段不会清零每个单独参数的内存，此外后续的反向传播使用赋值而不是加法来存储梯度，这减少了内存操作次数。

source: Setting gradient to ``None`` has a slightly different numerical behavior than setting it to zero, for more details refer to the `documentation <https://pytorch.org/docs/master/optim.html#torch.optim.Optimizer.zero_grad>`_.
zh_cn: 将梯度设置为``None``与将梯度设置为零的数值行为略有不同，详细信息请参阅`文档 <https://pytorch.org/docs/master/optim.html#torch.optim.Optimizer.zero_grad>`_。

source: Alternatively, starting from PyTorch 1.7, call ``model`` or ``optimizer.zero_grad(set_to_none=True)``.
zh_cn: 或者，从PyTorch 1.7开始，可以调用``model``或``optimizer.zero_grad(set_to_none=True)``。

source: Fuse operations
zh_cn: 融合操作

source: Pointwise operations such as elementwise addition, multiplication, and math functions like `sin()`, `cos()`, `sigmoid()`, etc., can be combined into a single kernel. This fusion helps reduce memory access and kernel launch times. Typically, pointwise operations are memory-bound; PyTorch eager-mode initiates a separate kernel for each operation, which involves loading data from memory, executing the operation (often not the most time-consuming step), and writing the results back to memory.
zh_cn: 逐点操作（例如逐元素加法、乘法以及数学函数如`sin()`、`cos()`、`sigmoid()`等）可以合并到单个内核中。这种融合有助于减少内存访问和内核启动时间。通常情况下，逐点操作是内存受限的；PyTorch即时模式为每个操作启动单独的内核，这涉及从内存加载数据、执行操作（通常不是最耗时的步骤）以及将结果写回内存。

source: By using a fused operator, only one kernel is launched for multiple pointwise operations, and data is loaded and stored just once. This efficiency is particularly beneficial for activation functions, optimizers, and custom RNN cells etc.
zh_cn: 通过使用融合操作符，多个逐点操作仅需启动一个内核，数据仅加载和存储一次。这种效率对于激活函数、优化器和自定义RNN单元等特别有益。

source: PyTorch 2 introduces a compile-mode facilitated by TorchInductor, an underlying compiler that automatically fuses kernels. TorchInductor extends its capabilities beyond simple element-wise operations, enabling advanced fusion of eligible pointwise and reduction operations for optimized performance.
zh_cn: PyTorch 2引入了由TorchInductor支持的编译模式，一个底层编译器自动融合内核。TorchInductor不仅扩展了简单逐元素操作的能力，还实现了对合格逐元素和化简操作的高级融合以优化性能。

source: In the simplest case fusion can be enabled by applying `torch.compile <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.compile.html>`_ decorator to the function definition, for example:
zh_cn: 在最简单的情况下，可以通过应用`torch.compile <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.compile.html>`_装饰器到函数定义来启用融合，例如：

source: Refer to `Introduction to torch.compile <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`_ for more advanced use cases.
zh_cn: 有关更高级的使用案例，请参阅`Introduction to torch.compile <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`_。

source: Enable channels_last memory format for computer vision models
zh_cn: 为计算机视觉模型启用channels_last内存格式

source: PyTorch 1.5 introduced support for ``channels_last`` memory format for convolutional networks. This format is meant to be used in conjunction with `AMP <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_ to further accelerate convolutional neural networks with `Tensor Cores <https://www.nvidia.com/en-us/data-center/tensor-cores/>`_.
zh_cn: PyTorch 1.5为卷积网络引入了对``channels_last``内存格式的支持。此格式需配合`AMP <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_一起使用以进一步加速具有`Tensor Cores <https://www.nvidia.com/en-us/data-center/tensor-cores/>`_的卷积神经网络。

source: Support for ``channels_last`` is experimental, but it's expected to work for standard computer vision models (e.g. ResNet-50, SSD). To convert models to ``channels_last`` format follow `Channels Last Memory Format Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/memory_format_tutorial.html>`_. The tutorial includes a section on `converting existing models <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/memory_format_tutorial.html#converting-existing-models>`_.
zh_cn: 对``channels_last``的支持是实验性的，但预计可以在标准计算机视觉模型（例如 ResNet-50、SSD）中正常工作。要将模型转换为``channels_last``格式，请参阅`Channels Last Memory Format Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/memory_format_tutorial.html>`_。教程中包括一节关于`转换现有模型 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/memory_format_tutorial.html#converting-existing-models>`_的内容。

source: Checkpoint intermediate buffers
zh_cn: 检查点中间缓冲区

source: Buffer checkpointing is a technique to mitigate the memory capacity burden of model training. Instead of storing inputs of all layers to compute upstream gradients in backward propagation, it stores the inputs of a few layers and the others are recomputed during backward pass. The reduced memory requirements enables increasing the batch size that can improve utilization.
zh_cn: 缓冲区检查点是一种减轻模型训练内存容量负担的技术。与其存储所有层的输入以便在反向传播中计算上游梯度，它只存储少数几层的输入，其余部分在反向传播时重新计算。减小的内存需求允许增加可以提高利用率的批量大小。

source: Checkpointing targets should be selected carefully. The best is not to store large layer outputs that have small re-computation cost. The example target layers are activation functions (e.g. ``ReLU``, ``Sigmoid``, ``Tanh``), up/down sampling and matrix-vector operations with small accumulation depth.
zh_cn: 检查点目标应谨慎选择。最佳做法是不存储具有小重新计算成本的大型层输出。例如目标层包括激活函数（例如``ReLU``、``Sigmoid``、``Tanh``），上下采样和积累深度较小的矩阵向量运算。

source: PyTorch supports a native `torch.utils.checkpoint <https://pytorch.org/docs/stable/checkpoint.html>`_ API to automatically perform checkpointing and recomputation.
zh_cn: PyTorch 提供支持自动执行检查点和重新计算的原生`torch.utils.checkpoint <https://pytorch.org/docs/stable/checkpoint.html>`_ API。

source: Disable debugging APIs
zh_cn: 禁用调试相关 API

source: Many PyTorch APIs are intended for debugging and should be disabled for regular training runs:
zh_cn: 许多 PyTorch API 是用于调试的，应禁用这些 API以进行常规训练:

source: anomaly detection: `torch.autograd.detect_anomaly <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.detect_anomaly>`_ or `torch.autograd.set_detect_anomaly(True) <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.set_detect_anomaly>`_
zh_cn: 异常检测: `torch.autograd.detect_anomaly <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.detect_anomaly>`_或`torch.autograd.set_detect_anomaly(True) <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.set_detect_anomaly>`_

source: profiler related: `torch.autograd.profiler.emit_nvtx <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.profiler.emit_nvtx>`_, `torch.autograd.profiler.profile <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.profiler.profile>`_
zh_cn: 性能分析相关: `torch.autograd.profiler.emit_nvtx <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.profiler.emit_nvtx>`_，`torch.autograd.profiler.profile <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.profiler.profile>`_

source: autograd ``gradcheck``: `torch.autograd.gradcheck <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.gradcheck>`_ or `torch.autograd.gradgradcheck <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.gradgradcheck>`_
zh_cn: 自动梯度``gradcheck``: `torch.autograd.gradcheck <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.gradcheck>`_ 或 `torch.autograd.gradgradcheck <https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#torch.autograd.gradgradcheck>`_

source: CPU specific optimizations
zh_cn: CPU 特定优化

source: Utilize Non-Uniform Memory Access (NUMA) Controls
zh_cn: 利用非统一内存访问（NUMA）控制

source: NUMA or non-uniform memory access is a memory layout design used in data center machines meant to take advantage of locality of memory in multi-socket machines with multiple memory controllers and blocks. Generally speaking, all deep learning workloads, training or inference, get better performance without accessing hardware resources across NUMA nodes. Thus, inference can be run with multiple instances, each instance runs on one socket, to raise throughput. For training tasks on single node, distributed training is recommended to make each training process run on one socket.
zh_cn: NUMA 或非统一内存访问是一种内存布局设计，用于数据中心机器以利用多插槽机器中的本地内存，在这些机器中有多个内存控制器和块。一般来说，所有深度学习工作负载，无论是训练还是推断，都能在不跨 NUMA 节点访问硬件资源时获得更佳性能。因此，可运行多个实例，每个实例在一个插座上运行，以提升吞吐量。对于单节点上的训练任务，推荐进行分布式训练使每个训练进程运行在一个插座上。

source: In general cases the following command executes a PyTorch script on cores on the Nth node only, and avoids cross-socket memory access to reduce memory access overhead.
zh_cn: 在一般情况下，以下命令在仅 N 号节点上的核心上执行 PyTorch 脚本，并避免跨插座内存访问以减少内存访问开销。

source: More detailed descriptions can be found `here <https://intel.github.io/intel-extension-for-pytorch/cpu/latest/tutorials/performance_tuning/tuning_guide.html>`_.
zh_cn: 更详细的描述可见`此处 <https://intel.github.io/intel-extension-for-pytorch/cpu/latest/tutorials/performance_tuning/tuning_guide.html>`_。

source: Utilize OpenMP
zh_cn: 利用 OpenMP
